هل تفكر بالبيع في موقع أي باي ولكن انت غير متاكد من ربحية هذا المجال
إذا انت في الفيديو الملائم لكي تحصل على الجواب الصحيح
مرحبا انا رضا عازم من اكاديمية كامبوست
لاحظت الكثير من الاشخاص تترد في دخول مجال التجارة الإلكترونية عامة
السبب هو معتقداتهم وعدم ثقتهم بكل شيء افتراضي او غير ملموس
نحن الان في سنة 2018 مجال التجارة الإلكترونية دخل في جميع مجالات حياتنا
جميع الزبائن في العالم تشتري من المواقع الافتراضية مثل الأمازون علي اكبرس وموقع أي باي الذي يعتبر اول موقع افتراضي انشاء في العالم والذي يحدد مسار التجارة الإلكترونية بالعالم
ملاين المنتجات معلنه في موقع الايباي وملايين الزبائن تدخل يوميا لشراء المنتجات
وكل يوم يسجلوا الاف الزبائن الجدد المعنية بشراء منتجات في الموقع
ولكن من المستفيد من كل هذه المعطيات؟
المستفيدين هم  التجار الذين يبيعون في موقع ايباي
بسبب كمية الزبائن الهائلة التي تدخل يوميا للموقع سيكون احتمال كبير قسم من هذه الزبائن ستكون مهتمة في منتوجك
من أي فئة كان
في سنة 2017 3 شبكات مجماعات تجارية كبيرة  اعلنت افلاسها في امريكا وبريطانيا
بسبب تقدم مجال التجارة الاكترونية  في دولتهم
دراسات تؤكد خلال ال5 سنين القادمة  التجارة الاكترونية ستسيطر على 75% من التجارة العالمية
فلا تضييعوا الوقت على هذا السؤال اشتركوا الان في موقع الايباي
وانضموا الى الاف الاشخاص التي تربح المال عبر البيع في موقع الايباي
اتنمى انكم استفدتم من هذا الفيديو ونجحت في اضافة معلومات مفيدة لكم
وللاشخاص التي يوجد لديها أي ترددات او مخاوف دخول لمجال التجارة الالكترونية اكتبوا لي تحت الفيديو ما الذي يمنعكم وساحاول جاهدا مساعدتكم
لا تنسوا ان تضغطوا لايك للفيديو والضغط على سابسكريب لمتابعة الكثير من الفيديوهات المثيرة المتعلقة في ربح المال عبر الانترنت
ايضا انصحكم الاشتراك بصفحة الفيسبوك لاكاديمية كامبوست للمتابعة كل ما هو جديد عن مواقع ايباي وامازون
اتمنى لكم النجاح بمشروعكم ساراكم قريبا وشكرا لمشاهدتكم هذا الفيديو